Ok. Je vais simplement aller à droite et
simuler ce qui se passe ici.
Ces trois premières lignes que nous venons
de voir déclarent trois variables et
les mettent à des valeurs initiales,
donc je vais le faire.
Okay, donc voilà à quoi
cela ressemblerait.
Et puis ici, à l'affichage,
je dis afficher cette arithmétique ici.
Voyons ce que les valeurs
de jour 1, jour 2, et
Jour 3 sont à ce point
dans le programme.
Jour 1 est 15.
Jour 2 est 22 et 3 jours est 18.
Cela peut sembler un peu idiot
mais je suis parti ici sur le côté et
ai commencé le suivi
de ces variables, mais
comme les programmes deviennent plus
compliqués et les variables changent
sont modifiées dans cet espace, il est
important de garder la trace des choses.
Quoi qu'il en soit, l'idée
fondamentale pour
ce problème est que vous faites
une addition et une division ici.
Si vous vous souvenez de quand
Katherine parlait d'ordre des opérations,
la division vient
toujours avant l'addition.
La première chose qui va se produire
est cette division ici.
Donc, 18 se divise par 3, ça donne 6.
Et puis nous avons 15 plus
22 plus 6, ce qui équivaut à 43.
Donc, ça va afficher 43.
Alors, est-ce exact ?
Ce que nous essayons de faire
est de trouver la moyenne.
Trouver la moyenne consiste
à additionner tous les chiffres et
les diviser ensuite par le nombre
de numéros que vous avez.
Mais nous avons fait l'ajout trop tôt,
on l'a fait avant que nous ayons ajouté
ces trois numéros.
Cela devrait être 15 plus 22
plus 18 puis divisé par trois.
Donc 43 n'est pas la bonne réponse.
Et faire en sorte que ce code
fasse la bonne chose,
vous devez mettre autour de
ces 3 variables des parenthèses.
Ensuite, vous allez
ajouter 15 plus 22, plus 18
et puis diviser par 3, ce qui vous donnera
la bonne réponse soit 18,3.